失去御田的赤鞘武士们不幸分崩离析
快逃吧 前往未来
公主 这是河童舞哦
然后在20年后 一封信传到了大蛇手上
已经从20年前的那天穿越而来啦
不过话说回来 你的间谍还挺能干的嘛
听好了 这家伙很值得信赖
没错 杀掉你双亲的家伙
我已经处理掉了
但这场复仇大戏才刚刚拉开序幕
你就作为真正光月家的一员活下去
然后在不被任何人察觉的情况下
最终作为光月家去死
我一直在找寻死得其所之地...
不胜荣幸
海上的对手是海贼!
讨伐!前往鬼之岛
足以用来进行讨伐的士兵们
则在今日 火焰祭典的傍晚时分
齐聚常影港
并准备前往鬼之岛
去把凯多...
揍飞吧
计划本应如此
未看到一艘船
4000兵力何在
这港口有被攻击过的痕迹
火焰祭典之日傍晚时分 常影港
此处正是约定的港口
为何无人到来
都到何处去了呢
路飞阁下 尔等在何处啊
豹五郎阁下 请回答
犬岚剑士队 劳阁下
希美的地武卫门
吾等乃光月御田的家臣
是从20年前的过去...
是从20年前的过去
为了完成主君的遗愿而来
为了将那时已逝去的生命燃烧殆尽而来
然而...
然而仅凭吾等数人还不足以达成大业
敌军多达3万
还请助吾等一臂之力吧
拜托有谁能回答一下啊
请助吾等一臂之力...
够了 锦卫门
看这天空和大海吧
连上天也都抛弃我们了
怎么可能还会有人来相助啊
美如仙境的和之国
可恶...
「强力右拳」
阎魔吗
等完全习惯时
估计就代表我变得更强了吧
我们就是为了战胜凯多而来的
没有任何理由要被自己人阻挡
接下来也要倚靠诸位了
没问题 交给我们吧
那么港口见
好
尔等快住手
怎么可能用那种船渡海啊
简直等同于自杀
若错过今日此刻
那下次机会将会是一年后
但是吾等已无法再潜伏下去
控制兔丼之事也会马上暴露
届时凯多军势必会大举出动 来抓捕反叛之徒吧
不要去
不能去啊
锦卫门 阿修罗
勘十郎 雷藏
小菊 河松 犬岚
本应在此聚集的4200名兵力
没有看到任何人的身影
港口也有被破坏的痕迹
天气为暴风雨
已无退路可言
等一下 难道诸位打算彻底放弃了吗
各位...
此举并非放弃 桃之助大人
反而正因人数甚少
所以方可暗中潜入
就在不被敌人发觉的情况下 直取凯多首级吧
只要有一命尚存 就绝不放弃
这么做太奇怪了
作战计划不都暴露了吗
还是又一次
对方准备得未必也太周到了吧
为什么会知道我们要来
可能在你的城池当中有间谍吧
在下也...
不 诸位应该也有同样的想法
虽然一直不愿如此认为...
可恐怕敌人的奸细就在吾等当中
时至今日 说实话在下已不想去知道
锦大人 这完全不像您啊
若您在继续前进之前 不找出奸细将其置于死地的话
那在下等人也就无法再向前迈进了啊
但奸细是不会自己承认的
直到现在 我明明心中一直在怀疑此事
却装作没有意识到
现在的遭遇就是报应啊
到底是从什么时候背叛我们的
又是为什么
等一下 事到如今竟要怀疑自己人
若此时互相猜忌 产生内讧的话
那才是正中敌人下怀
但若放任奸细不顾 那仅有的胜机也会失去
而且...
对于背叛御田大人之徒 在下也绝不原谅
小菊说的没错 阿锦
吾等乃一直同甘共苦走到今日的同志
即便有奸细存在
那应该也是因为有某种难言之隐
是被凯多和大蛇所胁迫吗
想必一直以来 心中都很痛苦吧
没有及时发觉 着实抱歉
都是因为在下做事不周所致
才让同伴走上了成为奸细的道路
大人想得也太天真了吧
如果没有那个人 那么御田大人...
可能现在还能与吾等同在啊
在下...
并不愿同伴互相残杀
但是...
小菊的心情在下也很理解
阿锦 在下就直说了吧
那个奸细就是我
勘十郎?
别开玩笑了
之前吾等可是差点一起遭受烹煮之刑啊
没错 一起死去
我角色的演绎才算彻底完成
赤鞘九男之中
曾发誓效忠御田的骤雨勘十郎
那种人从一开始就不存在
与你们荣辱与共 同甘共苦
获得了绝对的信赖
我不会去怨恨任何人
也不打算伤害任何人
只是...不断将情报传给大蛇大人而已
从一开始就...都是假的吗
为什么要做这种事
我从幼年起就遭受迫害
眼睁睁地看着父母被杀
在那之后 我只能通过演绎除我以外的某个角色才能活下去
因为我自己已完全失去了感受
也无法再去思考
骤雨勘十郎
那只不过是大蛇大人赐予的某个角色而已
而我的本名其实是...
黑炭勘十郎啊
想必这个理由够充分了吧
最初作战计划的泄露也并不是劳的部下所为
而是我传达过去的
但后来完美掌握该计划并拼上自己的性命
改变集合地点的康家果然厉害
我已将新的集合地点提示
我的命能换来的也只有这些了
但在让我知道的那一刻 那家伙的死就变成了徒劳
之前在没有生命卡就理应无法到达的卓武
当Jack出现时 想必你也感到不可思议吧 犬岚
没错 就是我交给他的
而且此次作战计划的一切也已被大蛇大人所知晓
动手
明白
大蛇大人应该已将通往常影港的道路尽数炸毁
彻底阻断了吧
草帽小子一伙的海贼船也被...
现在没有任何人出现也是理所当然的
为什么就不怀疑我们呢
在变成如今的局面之前 为什么就不怀疑自己人呢
所有事情应该一直都感到很奇怪吧
是真的
正如大蛇大人所言
真有人想靠一条小船去鬼之岛呢
这帮家伙太可笑了
难以置信 果真是那时的赤鞘武士
而且竟然还有我们的间谍藏在其中
就是你吗
没错
勘十郎
原来只想在不暴露身份的情况下
在这里与你们一同葬身大海
也算是作为演员的大幸
但这次却被大蛇大人阻止了
他告诉我“干得很好 接下来是终章”
勘十郎!?
桃之助大人
大蛇大人是这样吩咐的
“把桃之助带到鬼之岛”
锦卫门
桃之助大人
为什么勘十郎会在港口
那么这边是...
画吗
我们所认识的勘十郎的画功可没这么好啊
抓到桃之助了
将剩下的家伙统统干掉
桃之助大人
锦大人 不要乱来
如果桃之助大人在此处被抓走的话
那在九泉之下 在下可就无颜去见御田大人了
锦大人...
我说你们 现在可没有时间闲聊了
保持平衡
最后一击啦
你们真是的
亏你们还能在这种时候睡得着啊 真是的
船修好了吗
吃饱睡足后 我就是最强的
怎么回事
开火
难道说...
抱歉 稍微来晚了
是谁
不是已经把所有敌船击沉了吗
不好 船要撑不住了
海里貌似有东西
用这种小船还敢在暴风雨中出海
你们都疯了吗
汝是...
可别太小看大海啊 武士们
这次是来自另一边
对面的港口怎么会傻到聚集了一堆船和武士啊
那家伙是...
我还想着太碍事直接击沉算了
路飞阁下 各位都没事吗
结果你还是来了啊 锯齿男
草帽小子 我怎么可能会把凯多的脑袋让给你啊
到底发生了什么事
没听说过会有这种情况啊
路飞
之前可不是这么说的啊
不是说只要击沉乘坐小船的武士就够了...
这帮家伙不是海贼吗
而且还是应该被抓起来的最恶世代啊
我说你们
欺负武士的小船算什么能耐啊
一帮不懂大海的外行人还这么乱来
这里可不是你们该出面的地方
在大海之上 你们的对手可是海贼啊
目标成为新时代海上霸主的3名海贼
路飞 基德以及劳
面对凯多军 瞬间点燃了斗志
并以究极必杀勇敢迎战巨大的船团
足以吞没广阔大海的激烈海战就此爆发
他们可谓已无人可挡
次回ONEPIECE
最恶世代进击!
暴风雨海上的激战
海贼王!我当定了!